一万亿，这个数字已经疯了
但这只是我们的出发点，尝试将事实包裹住
一万亿秒是32000年
从这里开始，我们的星球上有三万亿棵树
将其与78亿人进行比较，并意识到我们在我们中的重要性是微不足道的
自己的世界六万亿英里是一个距离，或者
小于等于一光年，这是最快的事物有多远
在宇宙中旅行仅一年，甚至还不接近最近的一年
恒星除太阳外，人体组成37万亿
每天失去的细胞数量从50减少到700亿
他们，他们总是被其他取代
新宇宙中最大的已知星系
称为ic1101的星体约100万亿颗
它与普通人脑中存在突触的数目相同
科学家估计有1到10个地方
生活在地球上的蚂蚁的数量达到了四倍，它们的总重量与
如果存在的话，地球上所有人类的总重量
在宇宙的开始是一个还活着的人，他们已经
从那时起直到今天，每一秒他们都会在某个地方
现在大约有434万亿秒
所以为什么不算所有昆虫在我们的身上
这个星球据估计大约有10个
他们中有五千亿人希望与我们并肩生活
不与三排三排的魔方并排
每边的瓷砖超过43亿个
组合，有些人可以用更少的时间解决它
如果您使用普通的计算机键盘，则超过5秒
并输入10个字符的密码
其他人盲目地需要大约60亿次尝试
如果您决定算所有的，那就猜一猜
全世界所有海滩上的沙粒
甚至不打扰您已经晚了一百亿年
他们中有整整六百万是suduko粉丝
您不必担心很快就会用完自己喜欢的难题
有6.7亿兆的可能的9x9 suduko网格可观测的宇宙
大约有930亿光年
似乎是大约100个六十亿颗恒星的所在地
现在试着想象他们每个人至少有一个星球
或八点，就像我们的太阳做600亿兆那是大概的数字
任何给定化学物质的单摩尔原子数
确切的数量称为avrogadro数
不要与鳄梨夫妇混淆
一九亿或一万亿亿
在计算septillion叮咬后的24个零被称为yatta
咬，这是一家餐馆的好名字
你一定要咬一口，如果你喜欢数学的话，真是太好吃了
您可能会感到奇怪，两个最大的幂没有
零且完全写出来是86的二
功率或超过9700万
我们已经覆盖了人体细胞
原子更小，数量更多，大约有七个
在任何给定时间中有八千万个在您的手中
您一生中曾经玩过扑克，那么您应该知道超过21个
10人游戏中八十亿张纸牌的可能组合
那么获胜的几率是多少，或者你苗条
机会，或者是发财的机会，或者是没有机会，请选择您的总数
我们星球上的细菌大约等于500万，
比人多六倍
四倍于蚂蚁的数量
如果您无聊解决3 x 3 by 3魔方
考虑解决已经结束的亚历山大之星
7个可能的组合，不是一个多维数据集
但是十足的十面体十到三十六的力量
被称为十一亿，其中有340多个
当我们谈论可能的互联网地址总数时
在ipv6系统下哦解决亚历山大之星
现在干得好，魔方的复仇如何呢？
四行，每行四个磁贴，此处可能的组合数量
大约是7.4 cuatro偏爱度，如果您是10，则表示45个零
感兴趣的国际象棋是所有时间的战略游戏，
出于充分的原因，有超过45个四分之一偏导
在棋盘上可能要测试的位置
他们都准备燃烧最强大的
世界上的计算机记得其中有多少原子
单单你的身体，我们星球上就有超过13 quin十亿分之十
这个数字每秒钟都会增加所有物质的质量
在宇宙中，我们现在不在谈论暗物质
仅普通种类已被计算为146
五十亿吨钻进荒谬的感觉就像是
quindicillian蓝鲸，是的，我不会解释太多
普朗克单位基本上是
宇宙中的一切和十一月八日的偏爱
是自大事件以来已经过去的普朗克时间单位的大约数量
轰隆古希腊哲学家阿基米德
从理论上讲，用沙子填充整个宇宙
一个人大约需要一粒素食
值得注意的是，尽管他了解宇宙只是
如果您跳过时间回到大直径两个光年
一副52张卡片的爆炸声立即开始将它们洗牌
现在，您甚至都不会半途而废
他们在所有可能的顺序中大约是80个ungitilian
当您在不到一分钟的时间内解决魔方的报仇时
我敢于尝试巨型混合，像亚历山大的十二面体
星号，但可能组合的数量
这里比101号更大
我也可以说这是另一个魔方的变体
叫做教授的提示，它有五排，每排五块瓷砖
总共提供了283个trey vigintilian组合，即
超过百万分之一的乐趣
在宇宙学中，有一个广泛未被认可的价值被称为爱丁顿
它指出了总数
质子和电子中的基本粒子
宇宙大约有100 quin vigentillion，甚至没有
计算宇宙中的所有中子和白痴
我们终于永远耗尽了vigintillions
并得出一个简单但令人难以置信的数字
谷歌听起来像搜索引擎，但拼写不同
记住阿基米德的困境，你需要100
000个与我们今天可以观察到的宇宙相似的宇宙
现在要存储一个谷粒的谷歌，以备不时之需
1.57乘以10等于116的幂
那是AV立方中可能组合的数量
六，六行，六行，每行六格，用梵语书写。
印度有一个特殊的词表示
10至140的幂表示无数的
达到这个值，我想知道您认为v多维数据集6很难吗
影音魔方7你也猜到那是一个
rubik的多维数据集，具有7行，每行7个磁贴，其组合数量还有44个以上
比六排棋的10后零
与古代相比是儿童的游戏
这些黑色和白色的鹅卵石可以去的中国游戏
放在多个位置，一个位置后有170个零
但与一个好老头相比，这还是苍白的
可以安排这个流行的文字游戏的拼字游戏
在带有181个零的多个位置中请记住普朗克单位，这是另一个
10至186的幂是
可观测的宇宙，最后是其中最大的宇宙
强大的Google Plex太大了，如果您尝试
在最初的10个之后用所有零写
您可能必须超越可观察的范围
宇宙，但还有一个它没有的
任何名字，但根据多重宇宙的理论
这是对所有宇宙的估计
除了我们的之外，并将其完整地写出来
你可能必须将它们全部交叉哦我的头很痛